Попробуйте решить задачи. Проверим Ваши знания как программиста. Загрузите решения на github и пришлите мне ссылку на этот репозиторий.

1. Алгоритм.
Вставить $a в индексный (простой) массив целых чисел после всех элементов, в которых есть цифра 2. Новый массив создавать нельзя. Использовать функцию array_splice нельзя.

2. Веб.
Создать PHP-страницу upload.php с формой загрузки CSV-файла. В CSV-файле должны быть 2 столбца: название файла, содержимое. Рядом с файлом upload.php требуется создать папку /upload/ и создать в ней файлы, прочитав CSV-файл.
Какие дыры это может создать? Как бороться?
Ограничений на функции и возможности PHP нет.

Пример файла CSV:
1.txt, Привет
2.log, Тест
3.html, <h1>Заголовок</h1>

При загрузке такого файла должны быть созданы /upload/1.txt, /upload/2.log, /upload/3.html (с соответствующим содержимым)

3. БД.
Нарисовать ER-диаграмму БД для записи результатов соревнований бегунов марафона. В БД должны храниться Спортсмены, Соревнования, Результаты (спортсмена по соревнованию) и Список призеров (до 3-х на соревновании)

4. SQL.
Напишите SQL-запрос для создания таблицы спортсменов (подберите типы подходящие данных):
- ФИО
- e-mail
- телефон (только российские номера мобильных)
- дата рождения
- возраст,
- дата и время создания записи
- номер паспорта,
- среднее место на соревнованиях
- биография
- видеопрезентация
И выберите из БД топ 5 ФИО спортсменов, больше остальных посетивших соревнований.
